您的计算机肯定会让生活更轻松，但是您能说您以同样的方式偿还吗
看起来似乎微不足道的事情，例如将电池放在里面或
忘记拔下耳机会慢慢杀死您的电子伙伴
别担心，我会为您解答PC care 14连接中最常见的错误
如果您像我一样，以错误的方式将笔记本电脑连接到电源，您可能会认为
充电器的哪一端插入第一圈并不重要
出了错，切勿在未连接的情况下先将其插入电源插座
如果这样做的话，另一端可能会烧毁电源
坏或最坏的情况下，您可能会杀死主板，始终以
将笔记本电脑连接至充电器，然后将插头连接至插座，仅
然后打开笔记本电脑，在未插入电源的情况下将其插入十三个电源
如果您经常在笔记本电脑上使用笔记本电脑，请从笔记本电脑中取出电池
插入电源时，最好将电池充满电后再取出，以取出电池。
如果您将其留在里面，则有50％到60％的生产率会随着时间的流逝而降低
现在只保留足够的能量以运行20分钟，这令人惊讶
最好将电池保存在冰箱中，而不是冰柜中，
保护冰箱的冰箱用防水包装包裹，这样就不会
氧化并保留其所有特性12当您不耐烦时
在显示欢迎信息后，打开或重新启动PC
仍然需要一些时间才能完全开启，这会给您的计算机带来太多负担
它无法处理的压力导致操作系统死机，并且
如果计算机在几分钟后仍然无法正常运行，则数据失真
启动程序列表并对其进行排序
b11使用80和延长电缆代替电源线束电涌或
意外的电源中断不仅会导致即时数据丢失，而且还会导致
造成处理器烧毁的不仅仅是电源浪涌造成的电网问题
雷电通过电缆发送脉冲，可能会给您带来麻烦。
即使电话线积聚了静电，也有潜在的危险要保护
您自己，并将所有风险降到最低，您必须使用配电盘代替
普通的茶水或延长线，它将使您能够关闭电源
相同原因造成的大电流下降次数
不要让您的PC一直插在10上，不要将系统单元与计算机距离太近。
墙上的家具和家庭装饰品，如果您有一台老式计算机，那一定是
面对我在哪里放置那个堆栈的问题，它很大，很多
人们喜欢将其推到遥远的地方，当您这样做时看不到它
所以您忘记了经常自由通风的规则
被墙壁的窗帘或其他室内物品挡住记住您的计算机
需要有效的冷却系统，否则您就有过热的风险
和中断功能可确保没有任何东西会妨碍空气和空气的流通
通风口未堵塞9没有充分注意您的
可以让操作系统平稳运行多年的软件为其提供了
应该得到的处理，以跟踪您要安装的内容，避免不必要的处理
程序经常清理注册表并摆脱各种临时文件
如果可能，请重复使用仅与以下设备完全兼容的原始驱动程序
您的计算机会定期对其进行病毒扫描并清除可疑文件
8将笔记本电脑置于睡眠或休眠模式之前，请将其放置在
笔记本电脑要放在某个地方，请确保它处于关机模式下睡眠
只有当您在家中使用小工具时，休眠和休眠状态才有用
尽管值得，但不希望持续等待系统完全启动
不建议您不时进行睡眠和休眠模式
用于运输笔记本电脑，因为笔记本电脑无法处理主动运动
而只有电影角色才能在摩托车后座上使用它们，而
在现实生活中远离敌人，可能会导致严重的软件损坏
七个将屏幕暴露在直射阳光下的一件事是您的笔记本电脑和
两者都有一个共同点，就是他们讨厌太阳，这显然会导致
过热的问题及其竞赛可能会缓慢但肯定会杀死您的显示器
因此，如果您将小工具放在靠近窗户或阳光直射的地方
准备在不久的将来告别明亮而饱和的照片
六根电源线笔记本电脑的电缆和电源线有什么作用
看起来好像它们都扭曲，弯曲或包裹在东西上以保持
他们捆绑在一起，不要期望他们能为您服务很长时间
您会看到锐利的边缘，即使在容易切入电源线的塑料物体上也是如此
破坏他们的自动贩卖机会做同样的事情，所以最好
您可以将电源线捆绑在其自身上或电源适配器上，然后
确保所有电缆都已连接到主板，并且不要将每个电缆都悬空
这五次关闭计算机的电源会使笔记本电脑处于高温状态
您的笔记本电脑的最大敌人，因此请保持小工具在平坦坚固的表面上保持凉爽
如果通风孔位于笔记本电脑的下部，则只是一个平板
不足以提供支持，让自己得到额外的冷却
系统使用带有小型内置风扇的特殊支架，这样您就可以扩展
笔记本电脑的使用寿命，并保持安静，以便使用廉价的替代品
当您的电源烧毁或丢失时，请不要使用
便宜的版本或借用朋友的旧充电器只是为了省钱
使用完整的原始电源非常重要
如果您忽略此规则，则会得到适合您笔记本电脑型号的信息
电池，甚至是主板，都很难安装和安装三个
在安装和卸载大量程序时，卸载大量程序
它们在您以前安装的程序上占用了不同的空间
桌面，这称为磁盘碎片，它会减慢您的工作速度
软件，您可以使用磁盘碎片整理程序来解决此问题，如果您的磁盘
已满，但您不认为安装了太多程序，请尝试使用某些程序
删除很少在临时文件中使用的工具-清理屏幕错误
你用一些液体来清洁你的方式
电脑屏幕立即将其停止
物质会严重损坏屏幕的防反射涂层
并使用湿纸巾清洁剂和自来水来缩短其使用寿命
最好的主意或最好的办法是使用超细纤维或柔软的纤维
如果织物不起作用，请使用特殊的抹布清洁屏幕
选择它们以在屏幕类型上待定，以免损坏涂层1
尽可能保留插入太多小工具的电源，然后关闭
声音键盘背光蓝牙和Wi-Fi（如果可以脱机工作）似乎
像微不足道的东西，实际上可以帮助您的笔记本电脑电池
性能可以帮助您解决的另一件事是断开无线鼠标的连接
闪存驱动器耳机和外部硬盘驱动器全都吸收能量
即使关闭电源，您是否也知道其他似乎无害的事情，
实际上会损坏您的PC，请在下面的评论中说出您的意思，不要忘记
给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保留
生活中光明的一面[音乐]